(Lee Joo Young)
(ली जू यंग)
(Ji Seung Hyun)
(जी सेउंग ह्यून)
(Koo Jun Hoe)
(कू जुन हो)
(Mom)
(माँ)
(No Mercy)
(कोई दया नहीं)
(All characters, organizations, groups,)
(सभी पात्र, संगठन, समूह,)
(and events in this drama are fictitious.)
(और इस नाटक की घटनाएँ काल्पनिक हैं।)
When are you coming?
आप कब आ रहे हैं?
So Min, I'm sorry.
तो मिन, मुझे माफ़ करना.
Based on your dad's phone records,
आपके पिताजी के फ़ोन रिकॉर्ड के आधार पर,
we've confirmed that your mom's missing...
हमने पुष्टि कर ली है कि आपकी माँ लापता है...
is linked with the Ilseong clan.
इल्सेओंग कबीले से जुड़ा हुआ है।
I don't believe in the law's idea of justice.
मैं न्याय के कानून के विचार में विश्वास नहीं करता ।
The only way to the boss is...
बॉस तक पहुंचने का एकमात्र रास्ता है...
through Mr. Kim.
श्री किम के माध्यम से।
You're saying we pretend to be her to infiltrate the Ilseong clan?
आप कह रहे हैं कि हम इल्सेओंग कबीले में घुसपैठ करने के लिए उसका होने का नाटक करते हैं ?
Can that even work?
क्या यह काम भी हो सकता है?
They played us,
उन्होंने हमारे साथ खेला,
so we play them back,
तो हम उन्हें वापस खेलते हैं,
since we're already set on getting revenge.
क्योंकि हम पहले से ही बदला लेने के लिए तैयार हैं।
Wei Chang Yu?
वेई चांग यू?
You were under Park Gye Soon?
आप पार्क गे सून के अधीन थे?
What do you want from me?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
Get me in with your guys...
मुझे अपने दोस्तों के साथ ले चलो...
and send me to China.
और मुझे चीन भेज दो.
Newbies.
नये लोग.
This is professional work.
यह पेशेवर काम है.
Each of you uses your expertise...
आप में से प्रत्येक अपनी विशेषज्ञता का उपयोग करें...
to win clients' trust.
ग्राहकों का विश्वास जीतने के लिए.
She's already earned $36,000.
वह पहले ही 36,000 डॉलर कमा चुकी है।
He's calling for you.
वह तुम्हें बुला रहा है.
That's not how you treat a VIP.
आप किसी वीआईपी के साथ ऐसा व्यवहार नहीं करते।
Nice to meet you, I'm Ma Seok Gu.
आपसे मिलकर खुशी हुई, मैं मा सेओक गु हूं।
What's your game?
आपका खेल क्या है?
Tell me what you want from me.
मुझे बताओ तुम मुझसे क्या चाहते हो?
I want to hold a position here.
मैं यहां एक पद पर रहना चाहता हूं।
Prove yourself with performance.
अपने प्रदर्शन से खुद को साबित करें।
So Min made it to China after all.
तो आखिरकार मिन चीन पहुंच ही गया।
Let's see what we can do.
आइये देखें कि हम क्या कर सकते हैं।
I'll pay the debt.
मैं कर्ज चुकाऊंगा.
I'll give you the money.
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
Try it if you can.
यदि आप कर सकें तो इसका प्रयास करें।
It's $500,000.
यह 500,000 डॉलर है।
This is the price of my mom's life.
यह मेरी माँ के जीवन की कीमत है।
Wei Chang Yu just made...
वेई चांग यू ने अभी बनाया...
a whopping $500,000 from just one client.
केवल एक ग्राहक से 500,000 डॉलर की भारी रकम प्राप्त की।
To celebrate our new leader Wei Chang Yu,
हमारे नए नेता वेई चांग यू का जश्न मनाने के लिए,
let's party hard today!
चलो आज जमकर पार्टी करें!
Here, drink up.
लो, पी लो।
Hello,
नमस्ते,
I'm Manager Kim Mi Yang.
मैं मैनेजर किम मी यांग हूं।
Who is that?
कोण है वोह?
You know,
आपको पता है,
some horribly unlucky lady.
कुछ बहुत ही बदकिस्मत महिला.
I'll kill you.
मैं तुम्हें मार दूँगा।
The day she joined the call center,
जिस दिन वह कॉल सेंटर में शामिल हुई,
the Korean handler was caught,
कोरियाई संचालक पकड़ा गया,
and Mr. Kim disappeared too.
और श्री किम भी गायब हो गये।
Dig deeper on Wei Chang Yu.
वेई चांग यू पर गहराई से खोज करें।
Use solid sources.
ठोस स्रोतों का उपयोग करें.
(No Mercy)
(कोई दया नहीं)
I just learned something really interesting.
मैंने अभी-अभी कुछ बहुत ही रोचक बात सीखी है।
Guess what?
अंदाज़ा लगाओ?
This Wei Chang Yu,
यह वेई चांग यू,
is this the same person as this Wei Chang Yu here?
क्या यह वही व्यक्ति है जो वेई चांग यू है?
This came out of our mascot's wallet.
यह हमारे शुभंकर के बटुए से निकला।
Do you two know each other?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
(Kim Mi Yang)
(किम मि-यांग)
No, I don't.
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
You don't know each other?
क्या आप एक दूसरे को नहीं जानते?
Is an actor...
एक अभिनेता है...
supposed to know every random person...
हर यादृच्छिक व्यक्ति को जानना चाहिए...
who comes to see a show?
कौन शो देखने आता है?
Out of everything I do, gardening is the most tedious.
मैं जो भी काम करता हूं, उसमें बागवानी सबसे अधिक थकाऊ काम है।
Why?
क्यों?
Because once I trim these things back,
क्योंकि एक बार जब मैं इन चीजों को काट देता हूँ,
they just keep growing out of control.
वे बस नियंत्रण से बाहर बढ़ते रहते हैं।
Trimming them down one by one is a pain in the neck.
उन्हें एक-एक करके काटना बहुत कष्टदायक काम है।
But at the same time,
लेकिन साथ ही,
there's also a thrill to it, so I can't stop.
इसमें एक रोमांच भी है, इसलिए मैं रुक नहीं सकता।
Hey, you idiot!
अरे, तुम मूर्ख हो!
I told you to think before you speak.
मैंने तुमसे कहा था कि बोलने से पहले सोचो।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
If you've got doubts, get proof first, not later,
यदि आपको संदेह है तो पहले प्रमाण प्राप्त करें, बाद में नहीं,
Make that a habit, you idiot.
इसे आदत बना लो, बेवकूफ़!
Don't waste my time with ticket stubs...
टिकट के टुकड़ों पर मेरा समय बर्बाद मत करो...
during important conversations, you idiot!
महत्वपूर्ण बातचीत के दौरान, तुम बेवकूफ हो!
My apologies, sir.
क्षमा करें, महोदय।
It was my mistake.
यह मेरी गलती थी.
Now, where were we?
अब, हम कहाँ थे?
Do you know Mason Dedrick?
क्या आप मेसन डेड्रिक को जानते हैं?
(Episode 5)
(एपिसोड 5)
Mason is the guy...
मेसन वह आदमी है...
who made a name for himself as a pit boss in Macau.
जिन्होंने मकाऊ में पिट बॉस के रूप में अपना नाम बनाया ।
- Now... - He's with Black Kara.
- अब... - वह ब्लैक कारा के साथ है।
Not L.TM?
एल.टी.एम. नहीं?
I'll tell you straight.
मैं तुम्हें सीधे-सीधे बताता हूं।
L.TM's already finished.
एल.टी.एम. पहले ही समाप्त हो चुका है।
What the hell are you talking about? How is it finished?
तुम क्या बकवास कर रहे हो? यह कैसे ख़त्म हुआ?
You didn't know?
तुम्हें पता नहीं था?
Everybody's heard that secret that's been floating around.
हर किसी ने उस रहस्य को सुना है जो चारों ओर घूम रहा है।
Black Kara snatched Mason up for a huge sum...
ब्लैक कारा ने मेसन को एक बड़ी रकम में छीन लिया...
months ago now.
अब से कुछ महीने पहले.
There's no way I'd miss something like that if there were signs.
यदि ऐसे कोई संकेत हों तो मैं ऐसी किसी भी बात को नज़रअंदाज़ नहीं कर सकता ।
Of course.
बिल्कुल।
The Yankees stole the guy...
यांकीज़ ने उस आदमी को चुरा लिया...
who was running the place,
जो इस जगह को चला रहा था,
no one's stupid enough to show it.
कोई भी इतना मूर्ख नहीं है कि इसे दिखा सके।
The way I see it,
इसे इस तरह से देखा जा सकता है,
this could actually be a good opportunity.
यह वास्तव में एक अच्छा अवसर हो सकता है.
An opportunity?
एक अवसर?
As you know well,
जैसा कि आप अच्छी तरह जानते हैं,
the next big junket market is...
अगला बड़ा जंकट बाजार है...
going to be Singapore.
सिंगापुर होने जा रहा है.
How could you do that?
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
I invested in Singapore because of this one business.
मैंने इस एक व्यवसाय के कारण सिंगापुर में निवेश किया।
I knew the Macau market would go south,
मुझे पता था कि मकाऊ का बाजार दक्षिण की ओर जायेगा,
so I'd already been building a base in Singapore.
इसलिए मैं पहले से ही सिंगापुर में अपना आधार बना रहा था ।
Do you know which Korean company actually owns...
क्या आप जानते हैं कि वास्तव में किस कोरियाई कंपनी का स्वामित्व है?
a casino in Singapore?
सिंगापुर में एक कैसीनो?
Genie Tourism Development.
जिनी पर्यटन विकास.
They operate Genie the Star Resort.
वे जिनी द स्टार रिज़ॉर्ट का संचालन करते हैं।
They've been desperate to recruit Mason.
वे मेसन को भर्ती करने के लिए बेताब हैं।
So...
इसलिए...
You're saying we should recruit Mason for Genie, right?
आप कह रहे हैं कि हमें जिनी के लिए मेसन को भर्ती करना चाहिए, है ना?
Don't be ridiculous.
हास्यास्पद मत बनो.
How could we possibly reel in a giant like him?
हम उसके जैसे विशालकाय व्यक्ति को कैसे काबू में कर सकते हैं ?
I may not know Mason personally,
मैं मेसन को व्यक्तिगत रूप से नहीं जानता,
but I know his right-hand man well.
लेकिन मैं उसके दाहिने हाथ को अच्छी तरह से जानता हूं।
That guy is the one...
वह आदमी वही है...
who's got Mason wrapped around his little finger.
जिसने मेसन को अपनी छोटी उंगली पर लपेट लिया है।
His name is Eric Choi.
उसका नाम एरिक चोई है।
Eric Choi.
एरिक चोई.
(CIISC1225)
(सीआईआईएससी1225)
Hey, Wei Chang Yu.
अरे, वेई चांग यू।
How's it going?
ये कैसा चल रहा है?
I almost didn't recognize you.
मैं आपको लगभग पहचान ही नहीं पाया।
I thought you'd dropped off the map.
मैंने सोचा था कि आप नक्शे से गायब हो गए होंगे।
How've you been?
तुम कैसे हो?
Your boss treating you well?
क्या आपका बॉस आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है?
Of course.
बिल्कुल।
Thanks to me, he's been in back-to-back meetings.
मेरे कारण वह लगातार बैठकों में शामिल हो रहे हैं।
Is that right?
क्या वह सही है?
I heard you've been busy...
मैंने सुना है आप व्यस्त हैं...
managing restaurants for Black Kara.
ब्लैक कारा के लिए रेस्तरां का प्रबंधन करना।
Yeah, I'm busting my ass trying to raise his value.
हाँ, मैं उसका मूल्य बढ़ाने के लिए बहुत प्रयास कर रहा हूँ ।
Black Kara doesn't measure up, not even close.
ब्लैक कारा इस स्तर पर नहीं है, यहां तक ​​कि करीब भी नहीं।
Some places are offering extra money just to get him on board.
कुछ स्थानों पर तो उसे अपने साथ जोड़ने के लिए अतिरिक्त धनराशि की पेशकश भी की जा रही है ।
Sounds like big money. Who's making the offer?
सुनने में तो बहुत बड़ी रकम लग रही है। यह ऑफर कौन दे रहा है?
Chang Yu, I can't tell you that.
चांग यू, मैं तुम्हें यह नहीं बता सकता।
It's business.
यह व्यापार है.
Anyway, what are you up to?
खैर, आप क्या कर रहे हैं?
I'm in China right now.
मैं अभी चीन में हूं।
Have you ever heard of the Yanbian businessman, Mr. Ma?
क्या आपने कभी यानबियाई व्यवसायी श्री मा के बारे में सुना है?
Wait.
इंतज़ार।
Isn't that the guy who got kicked out of L.TM?
क्या यह वही व्यक्ति नहीं है जिसे एल.टी.एम. से बाहर निकाल दिया गया था?
I heard he's just sucking up to Chairman Kim...
मैंने सुना है कि वह चेयरमैन किम की चापलूसी कर रहा है...
and making a living with his fucking voice phishing schemes.
और अपनी बकवास आवाज फ़िशिंग योजनाओं के साथ जीवित रहना ।
And people call him a businessman?
और लोग उसे व्यापारी कहते हैं?
I'm Mr. MA.
मैं श्री एम.ए. हूं।
Please, go on.
कृपया जारी रखिये।
My goodness.
हे भगवान!
Please forgive me...
कृपया मुझे माफ़ करें...
for saying something offensive. I ask for your understanding.
कुछ आपत्तिजनक कहने के लिए। मैं आपकी समझ की अपेक्षा करता हूँ।
Honestly, you work for Chairman Kim,
ईमानदारी से कहूँ तो, आप चेयरमैन किम के लिए काम करते हैं,
and I work for Mason. We're both just employees doing what we're told.
मैं और मेरा दोस्त मेसन के लिए काम करते हैं। हम दोनों बस कर्मचारी हैं और जो कहा जाता है, वही करते हैं।
We're in this together.
हम कभी नहीं कभी देश के लिए रवाना हो रहे हैं।
Your apology sounds insincere.
आपकी माफ़ी झूठी लगती है.
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
I'm about to get thrown out myself, just like you.
मैं भी आपकी तरह ही बाहर फेंका जाने वाला हूं ।
About Mason,
मेसन के बारे में,
you know Marine Bay Casino in Singapore?
क्या आप सिंगापुर में मरीन बे कैसीनो जानते हैं?
They're replacing the entire management.
वे सम्पूर्ण प्रबंधन को बदल रहे हैं।
Wait, they're replacing Marine Bay's entire management team?
रुकिए, क्या वे मरीन बे की पूरी प्रबंधन टीम को बदल रहे हैं?
That son of a bitch Mason...
वह कमीना मेसन...
wants to kick me out and put his wife in my director position.
वह मुझे बाहर निकालना चाहता है और अपनी पत्नी को मेरे निदेशक पद पर बिठाना चाहता है।
This is why you can't trust anyone in this business.
यही कारण है कि आप इस व्यवसाय में किसी पर भी भरोसा नहीं कर सकते।
Damn it.
धत तेरी कि।
I can see why you'd be upset.
मैं समझ सकता हूं कि आप क्यों परेशान होंगे।
Think about it, Mr. Ma.
इसके बारे में सोचिए, श्रीमान मा.
After all those years of loyalty,
इतने वर्षों की वफ़ादारी के बाद,
we're always the first ones...
हम हमेशा पहले होते हैं...
thrown away.
दूर फेंका।
If we're disposable tails to be cut off, we might as well bite back.
यदि हम काटने के लिए डिस्पोजेबल पूंछ हैं, तो हम भी काट सकते हैं।
Don't you agree?
क्या आप सहमत नहीं हैं?
You'd betray your boss?
आप अपने बॉस को धोखा देंगे?
No, I wouldn't call it betrayal.
नहीं, मैं इसे विश्वासघात नहीं कहूंगा।
It's more like a business transaction.
यह एक व्यापारिक लेन-देन जैसा है।
So if someone wants Mason,
तो अगर कोई मेसन चाहता है,
you'd hand him over?
आप उसे सौंप देंगे?
A deal isn't complicated.
सौदा जटिल नहीं है.
It's just give-and-take.
यह तो बस देना-लेना है।
If both sides' needs match, that's all it takes.
यदि दोनों पक्षों की आवश्यकताएं मेल खाती हैं, तो बस इतना ही काफी है।
I feel like we'll get along pretty well.
मुझे लगता है कि हम दोनों बहुत अच्छे से मिलजुल कर रहेंगे।
I'd like to meet and talk in person.
मैं व्यक्तिगत रूप से मिलना और बात करना चाहूंगा।
As for me,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
I really like people I vibe with.
मैं सचमुच उन लोगों को पसंद करता हूं जिनके साथ मेरा मेलजोल है।
There's no reason to say no.
ना कहने का कोई कारण नहीं है.
All right.
ठीक है।
I'll share the location in Korea...
मैं कोरिया में स्थान साझा करूंगा...
Since I'm doing business in China,
चूँकि मैं चीन में व्यापार कर रहा हूँ,
it's tough for me to leave.
मेरे लिए यहां से जाना कठिन है।
As you know,
जैसा कि आप जानते हैं,
I make a living with my fucking voice phishing schemes.
मैं अपनी आवाज फ़िशिंग योजनाओं के साथ जीवित रहता हूं ।
I'll give you a proper welcome if you come.
यदि आप आएं तो मैं आपका उचित स्वागत करूंगा ।
You'll need to cover the ticket.
आपको टिकट का खर्च उठाना होगा।
That's just the basic manners as a host.
एक मेज़बान के रूप में यह तो बुनियादी शिष्टाचार है।
We'll set up the time and date for you.
हम आपके लिए समय और तारीख तय कर देंगे।
I knew he wouldn't fall for it easily.
मैं जानता था कि वह आसानी से इस झांसे में नहीं आएगा।
We need to lure Ma Seok Gu to Korea quickly...
हमें मा सेओक गु को शीघ्रता से कोरिया की ओर आकर्षित करने की आवश्यकता है...
so we can do anything.
इसलिए हम कुछ भी कर सकते हैं.
Do you have to go?
क्या आपको जाना है?
I have to.
मुझे करना होगा।
Yes, Chairman, I took the call for Mr. Ma.
हां, अध्यक्ष जी, मैंने श्री मा के लिए फोन उठाया था।
What took you so long to answer the phone? Where's Seok Gu?
फ़ोन उठाने में इतनी देर क्यों लगी? सेओक गु कहाँ है?
Get him on the phone now.
उसे अभी फ़ोन पर बुलाओ.
I'm sorry, sir.
मुझे खेद है, महोदय.
Mr. Ma's in a meeting now.
श्री मा अभी मीटिंग में हैं।
Why haven't I heard anything about the business ledger?
मैंने व्यवसाय बहीखाते के बारे में कुछ क्यों नहीं सुना ?
I'm sure he's still reviewing it.
मुझे यकीन है कि वह अभी भी इसकी समीक्षा कर रहे हैं।
I'm scheduled to sign the contract...
मैं अनुबंध पर हस्ताक्षर करने वाला हूं...
with L.TM Agency tomorrow at 3 p.m.
एल.टी.एम. एजेंसी के साथ कल दोपहर 3 बजे
How come it hasn't been sent yet?
यह अभी तक क्यों नहीं भेजा गया?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
We'll send it right away, sir.
हम इसे तुरंत भेज देंगे, महोदय।
What meeting...
कौन सी मीटिंग...
is he in right now?
क्या वह अभी यहाँ है?
He's in a script development meeting.
वह स्क्रिप्ट डेवलपमेंट मीटिंग में हैं।
A script development meeting...
एक स्क्रिप्ट विकास बैठक...
You really expect me to believe that?
क्या आप सचमुच मुझसे यह विश्वास करने की उम्मीद करते हैं?
I'm losing my mind over here, and he's just chilling in a meeting?
मैं यहाँ अपना दिमाग खो रहा हूँ, और वह बस एक बैठक में आराम कर रहा है?
That is bullshit.
यह बकवास है.
Well...
कुंआ...
Is Seok Gu...
क्या सेओक गु...
going behind my back...
मेरी पीठ पीछे जा रहा है...
because of this incident?
इस घटना के कारण?
Absolutely not, sir.
बिल्कुल नहीं, महोदय.
It's just for a new business venture.
यह सिर्फ एक नये व्यापार उद्यम के लिए है।
Is that so?
क्या ऐसा है?
He's starting a new project...
वह एक नई परियोजना शुरू कर रहे हैं...
without my approval, huh?
मेरी स्वीकृति के बिना, है ना?
That's not it.
बस ऐसा नहीं है।
Tell him...
उसे बताओ...
to also hand over the slush fund account too.
साथ ही काले धन का खाता भी सौंप दिया जाए ।
I can't trust my money with someone who's got other plans.
मैं अपना पैसा किसी ऐसे व्यक्ति पर नहीं सौंप सकता जिसके पास अन्य योजनाएं हों।
That's all I have to say.
बस मुझे यही कहना है।
Make sure he gets the message loud and clear.
सुनिश्चित करें कि उसे संदेश स्पष्ट रूप से मिल जाए।
Chairman!
अध्यक्ष जी!
Looks like your staff is giving you a headache.
ऐसा लगता है कि आपके कर्मचारी आपको सिरदर्द दे रहे हैं।
This is why people need power.
यही कारण है कि लोगों को शक्ति की आवश्यकता है।
Take me, for example.
उदाहरण के लिए, मुझे ही ले लीजिए।
I'm just a businessman,
मैं तो बस एक व्यापारी हूँ,
so my people keep causing me problems.
इसलिए मेरे लोग मुझे परेशान करते रहते हैं।
My son is nothing but trouble,
मेरा बेटा मुसीबत के सिवा कुछ नहीं है,
so who am I to judge?
तो फिर मैं कौन होता हूं न्याय करने वाला?
One day, he'll come around.
एक दिन, वह ज़रूर आएगा।
Do you think so?
क्या आप ऐसा सोचते हैं?
In any case,
किसी भी स्थिति में,
my son won't give you any more trouble...
मेरा बेटा अब तुम्हें कोई परेशानी नहीं देगा...
over this matter.
इस मामले पर.
Chang Yu, you still look stunning.
चांग यू, आप अभी भी बहुत खूबसूरत लग रहे हैं।
You haven't aged a day.
आपकी उम्र एक दिन भी नहीं बढ़ी है।
Seems like I'm the only one aging.
ऐसा लगता है जैसे मैं ही अकेली बूढ़ी हो रही हूं।
How should I address you?
मैं आपको कैसे संबोधित करूँ?
Where are my manners?
मेरे शिष्टाचार कहाँ हैं?
Just call me Eric.
बस मुझे एरिक कहो.
- Here you go. - Thanks.
- यह लीजिए। - धन्यवाद।
All right.
ठीक है।
Wow, a surveillance manager.
वाह, एक निगरानी प्रबंधक!
I didn't realize you were running the whole operation.
मुझे यह पता नहीं था कि आप ही पूरा ऑपरेशन चला रहे हैं।
You're quite mysterious.
आप काफी रहस्यमय हैं.
Why would I show myself?
मैं खुद को क्यों दिखाऊंगा?
That would just draw unwanted attention.
इससे केवल अवांछित ध्यान आकर्षित होगा।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I've crossed paths with Mason at L.TM.
एल.टी.एम. में मेरी मुलाकात मेसन से हुई।
I've met most of his people.
मैं उनके अधिकांश लोगों से मिल चुका हूं।
But since we've never met, I wanted to learn more about you.
लेकिन चूंकि हम कभी नहीं मिले, इसलिए मैं आपके बारे में और जानना चाहता था।
I thought we'd be discussing business,
मैंने सोचा था कि हम व्यापार पर चर्चा करेंगे,
so I rushed over,
तो मैं दौड़कर वहां गया,
but it seems you just wanted to check me out.
लेकिन ऐसा लगता है कि आप बस मुझे जांचना चाहते थे।
As potential partners,
संभावित साझेदारों के रूप में,
we need to get to know each other.
हमे एक दूसरे को समझने की ज़रूरत है।
Mason's not your average guy.
मेसन कोई औसत आदमी नहीं है।
He's a major player in the casino business.
वह कैसीनो व्यवसाय में एक प्रमुख खिलाड़ी है।
And an Asian pulling the strings on a guy like that,
और एक एशियाई उस आदमी पर डोरे डाल रहा है ,
that's pretty impressive.
यह बहुत प्रभावशाली है.
I'm more than just a pretty face.
मैं सिर्फ एक सुंदर चेहरा नहीं हूं।
I'm full of surprises.
मैं आश्चर्य से भरा हुआ हूं।
And you showed up like this,
और आप इस तरह सामने आये,
like you'd been waiting for this.
जैसे आप इसी का इंतजार कर रहे थे।
This is quite a start.
यह एक अच्छी शुरुआत है।
It's great to see you two...
आप दोनों को देखकर बहुत अच्छा लगा...
hitting it off already.
पहले से ही इसे हिट करना।
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
To make good partners, we need chemistry.
अच्छे साझेदार बनाने के लिए हमें आपसी तालमेल की आवश्यकता होती है।
Let's make it work then.
तो फिर चलिए इसे काम में लाते हैं।
Shall we?
क्या हम?
If not, we'll figure it out.
यदि नहीं, तो हम इसका पता लगा लेंगे।
Fair enough.
काफी उचित।
It's not much, but this is my business.
यह ज्यादा कुछ नहीं है, लेकिन यह मेरा व्यवसाय है।
It actually looks pretty impressive to me.
यह वास्तव में मुझे बहुत प्रभावशाली लगता है।
Let's go inside.
चलो अंदर जाएं।
(Chairman)
(अध्यक्ष)
What the hell?
क्या बकवास है?
Is he some kind of loan shark or what?
क्या वह किसी प्रकार का ऋणदाता है या क्या?
He's causing a scene in broad daylight.
वह दिनदहाड़े हंगामा मचा रहा है।
Here, you hold onto this.
लो, तुम इसे पकड़ो।
Any update on what I asked?
मैंने जो पूछा था, उस पर कोई अपडेट?
Word from Samhaphoe is that...
सम्हाफो से खबर है कि...
Eric Choi's pulling Mason's strings.
एरिक चोई मेसन के तार खींच रहे हैं।
pparently he was in a Filipino gang in LA.
जाहिर है वह एलए में एक फिलिपिनो गिरोह में था।
Are we sure he's the same guy?
क्या हमें यकीन है कि वह वही आदमी है?
They weren't completely sure from the screenshots,
वे स्क्रीनशॉट से पूरी तरह आश्वस्त नहीं थे,
but they think it's him.
लेकिन उन्हें लगता है कि यह वही है।
Hey, stop.
हलो रुको।
My apologies for that.
इसके लिए मैं क्षमा चाहता हूं।
My guys tend to be cautious.
मेरे लोग सतर्क रहते हैं।
It's fine.
यह ठीक है।
It's like at airports,
यह हवाई अड्डों की तरह है,
you have to go through security.
आपको सुरक्षा जांच से गुजरना होगा.
Let's head in.
चलो अंदर चलें.
Have a seat.
बैठिए।
I was planning to ask you for a tour later,
मैं बाद में आपसे एक दौरे के लिए पूछने की योजना बना रहा था ,
but with these monitors,
लेकिन इन मॉनिटरों के साथ,
you can see everything from here, so we can skip the tour.
आप यहां से सब कुछ देख सकते हैं, इसलिए हम दौरे को छोड़ सकते हैं।
I like to have everything under control...
मैं हर चीज़ को नियंत्रण में रखना पसंद करता हूँ ...
for peace of mind.
मन की शांति के लिए.
I'll go get us some drinks.
मैं हमारे लिए कुछ पेय पदार्थ लेकर आता हूँ।
I'll give you two some privacy.
मैं तुम दोनों को कुछ गोपनीयता दूंगा।
Okay.
ठीक है।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
When you have a guest, you should...
जब आपके पास कोई मेहमान आये तो आपको...
get drinks for them, right?
उनके लिए पेय पदार्थ ले आओ, है ना?
Well then.
तो ठीक है।
I'll have my guys bring them.
मैं अपने लोगों से उन्हें लाने को कहूंगा।
You can stay inside.
आप अंदर रह सकते हैं.
No worries.
कोई चिंता नहीं।
I need to use the restroom anyway.
मुझे वैसे भी शौचालय का उपयोग करना है।
(CCTV CONTROL BOX)
(सीसीटीवी कंट्रोल बॉक्स)
What's going on?
क्या चल रहा है?
Yoo Seung, the cameras are out.
यू सेउंग, कैमरे बाहर हैं।
Tell the guys to fix them now.
लोगों से कहो कि वे इन्हें अभी ठीक कर दें।
How do you know Mason?
आप मेसन को कैसे जानते हैं?
Actually,
वास्तव में,
I had some Filipino friends in LA.
एलए में मेरे कुछ फिलिपिनो मित्र थे।
To be honest, my life was a complete mess back then.
सच कहूँ तो उस समय मेरी जिंदगी पूरी तरह से अस्त-व्यस्त थी।
Then one day, this guy approached me...
फिर एक दिन, यह आदमी मेरे पास आया...
and asked me if I wanted to work together.
और मुझसे पूछा कि क्या मैं उनके साथ काम करना चाहता हूं।
That guy was Mason.
वह आदमी मेसन था.
Sounds like Mason knows how to pick his people.
ऐसा लगता है कि मेसन को पता है कि अपने लोगों को कैसे चुनना है।
I'm more of a thinker,
मैं अधिक विचारक हूँ,
so I'm not much of a sports guy.
इसलिए मैं कोई खेल प्रेमी नहीं हूं।
I can't throw a curveball.
मैं कोई कर्वबॉल नहीं फेंक सकता।
Let me ask you something directly.
मैं आपसे सीधे कुछ पूछना चाहता हूं।
Sure.
ज़रूर।
Can you put me in touch with Mason?
क्या आप मुझे मेसन से संपर्क करवा सकते हैं?
You haven't heard my answer yet.
आपने अभी तक मेरा जवाब नहीं सुना है.
Aren't you getting ahead of yourself?
क्या आप स्वयं से आगे नहीं बढ़ रहे हैं?
You really blindsided me there.
तुमने सचमुच मुझे अँधेरे में धकेल दिया।
Okay, let me put it differently.
ठीक है, मैं इसे दूसरे तरीके से कहता हूं।
You've heard of Genie Tourism Development, right?
आपने जिनी पर्यटन विकास के बारे में सुना है, है ना?
They just built the largest resort in Singapore.
उन्होंने हाल ही में सिंगापुर में सबसे बड़ा रिसॉर्ट बनाया है ।
They want to scout Mason.
वे मेसन की खोज करना चाहते हैं।
Are you saying...
क्या तुम कह रहे हो...
you want to hand Mason over to Genie?
क्या आप मेसन को जिन्न को सौंपना चाहते हैं?
All the money from that deal is yours.
उस सौदे से प्राप्त सारा पैसा आपका है।
I only want the business contract.
मैं केवल व्यावसायिक अनुबंध चाहता हूं।
What do you say we partner up?
आप क्या कहते हैं कि हम साझेदारी करें?
That's not difficult to arrange.
इसका प्रबंध करना कठिन नहीं है।
If we're going to be in the same boat,
यदि हम एक ही नाव में सवार हैं,
investing in my venture...
मेरे उद्यम में निवेश...
might be a better option.
एक बेहतर विकल्प हो सकता है.
An investment?
एक निवेश?
(DEB GAME investment)
(डेब गेम निवेश)
(Profit comparison shows over 200% difference)
(लाभ तुलना में 200% से अधिक अंतर दिखाई देता है)
Hold on.
पकड़ना।
This is an online casino game, isn't it?
यह एक ऑनलाइन कैसीनो खेल है, है ना?
You want me to invest in this?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसमें निवेश करूं?
I guarantee you'll make money.
मैं गारंटी देता हूं कि आप पैसा कमाएंगे।
Unfortunately, it seems we want different things, so let's end this here,
दुर्भाग्य से, ऐसा लगता है कि हम अलग-अलग चीजें चाहते हैं, इसलिए इसे यहीं समाप्त करते हैं,
while I'm still being polite.
जबकि मैं अभी भी विनम्र हूं।
Take a look and think it over.
एक नज़र डालें और इस पर विचार करें।
You won't regret it.
तुम्हें इसका पछतावा नहीं होगा.
Do you recognize this person?
क्या आप इस व्यक्ति को पहचानते हैं?
(Congressman Seo Jung Geun proposes a self-regulation bill for P2E games)
(कांग्रेस सदस्य सेओ जंग ग्यून ने पी2ई गेम्स के लिए स्व-नियमन विधेयक का प्रस्ताव रखा)
Can't you speed it up?
क्या आप इसकी गति नहीं बढ़ा सकते?
You wanted to see me?
तुम मुझे देखना चाहते थे?
They're fixing the security cameras.
वे सुरक्षा कैमरे ठीक कर रहे हैं।
Make sure everyone stays extra alert in the meantime.
इस बीच सुनिश्चित करें कि हर कोई अतिरिक्त सतर्क रहे ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Congressman Seo Jung Geun?
कांग्रेसी सेओ जंग ग्यून?
He's the one who signed off on...
वह वही है जिसने हस्ताक्षर किये थे...
Genie Tourism Development's resort project.
जिनी पर्यटन विकास की रिसॉर्ट परियोजना।
He's also helped my business.
उन्होंने मेरे व्यवसाय में भी मदद की है।
So what you're saying is...
तो आप जो कह रहे हैं वो ये है...
Like you said,
जैसे आप कहो,
if you can't throw a curveball, throw it straight.
यदि आप कर्वबॉल नहीं फेंक सकते तो उसे सीधा फेंकें।
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
Even if we deliver Mason to Genie,
भले ही हम मेसन को जिन्न तक पहुंचा दें,
there's no guarantee we'll get the contract.
इसकी कोई गारंटी नहीं है कि हमें अनुबंध मिलेगा।
But,
लेकिन,
what if we go straight to the person who controls it?
क्या होगा यदि हम सीधे उस व्यक्ति के पास जाएं जो इसे नियंत्रित करता है?
Are you saying you'll introduce me to Seo Jung Geun?
क्या आप कह रहे हैं कि आप मुझे सेओ जंग ग्यून से मिलवाएंगे ?
As long as you agree to my proposal,
जब तक आप मेरे प्रस्ताव से सहमत हैं,
I can make that happen.
मैं ऐसा कर सकता हूं।
(DEB GAME Investment)
(डेब गेम निवेश)
Documents like this are easy to fake.
इस तरह के दस्तावेजों को आसानी से जाली बनाया जा सकता है।
How can you prove you really know...
आप कैसे साबित कर सकते हैं कि आप वास्तव में जानते हैं...
Seo Jung Geun?
सेओ जंग-ग्यून?
You want proof?
तुम्हें सबूत चाहिए?
That's easy to prove.
यह साबित करना आसान है.
The truth speaks for itself.
सत्य स्वयं बोलता है।
Give me a second.
मुझे थोड़ा टाइम दो।
Yes, sir. It's Eric.
हाँ, सर। मैं एरिक हूँ।
Eric, where are you?
एरिक, तुम कहाँ हो?
I see you're calling internationally.
मैं देख रहा हूं कि आप अंतरराष्ट्रीय स्तर पर कॉल कर रहे हैं।
I'm in China meeting a potential partner.
मैं चीन में एक संभावित साझेदार से मिलने गया हूं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Anyway, about the public hearing.
खैर, अब सार्वजनिक सुनवाई के बारे में।
The schedule's set.
कार्यक्रम तय हो गया है।
It worked out the way you wanted.
यह वैसा ही हुआ जैसा आप चाहते थे।
Is that true?
क्या वह सच है?
People in this country are naive.
इस देश के लोग भोले हैं।
They don't care about complex issues like P2E.
वे P2E जैसे जटिल मुद्दों की परवाह नहीं करते ।
When you throw around fancy words...
जब आप आकर्षक शब्द फेंकते हैं...
like freedom,
स्वतंत्रता की तरह,
they think that's democracy.
वे सोचते हैं कि यही लोकतंत्र है।
- Those kinds of abstract ideas... - Whoa, they fixed it really fast.
- इस तरह के अमूर्त विचार... - वाह, उन्होंने इसे बहुत तेजी से ठीक कर दिया।
can mean whatever you want them to mean.
आप जो भी अर्थ निकालना चाहें, उनका अर्थ हो सकता है।
They don't realize they're being manipulated by politicians.
उन्हें यह एहसास नहीं है कि राजनेता उनके साथ छल कर रहे हैं।
They're too busy fighting with each other.
वे एक दूसरे से लड़ने में बहुत व्यस्त हैं।
Oh my gosh.
ओह, मेरे भगवान।
It's done.
यह हो चुका है।
You, watch things here.
आप, यहाँ चीज़ें देखें.
You, go through the cameras in each room.
आप प्रत्येक कमरे में लगे कैमरों की जांच करें।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Anyway,
फिर भी,
you won't make it to the meeting with Chairman Ahn then.
तब आप चेयरमैन आह्न के साथ बैठक में नहीं आ सकेंगे ।
Chairman Ahn?
अध्यक्ष आह्न?
Enjoy it for me.
मेरे लिए इसका आनंद लें.
Genie went global thanks to you.
जिन्न आपके कारण वैश्विक हो गया।
You deserve all the credit.
आप सारा श्रेय पाने के हकदार हैं।
Don't flatter me like that, you're embarrassing me.
मेरी इस तरह से चापलूसी मत करो, तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो।
We've been talking too long.
हम बहुत देर से बात कर रहे हैं.
I'm afraid I've kept you too long.
मुझे डर है कि मैंने तुम्हें बहुत देर तक रोके रखा है।
I'll visit when I get back to Korea.
जब मैं कोरिया वापस आऊंगा तो वहां अवश्य जाऊंगा।
The chairman is demanding the secret account.
चेयरमैन गुप्त खाते की मांग कर रहे हैं।
Damn, he's serious?
अरे, वह गंभीर है?
Hold on.
पकड़ना।
Hello, Congressman.
नमस्ते, कांग्रेसी महोदय!
I'm Ma Seok Gu, I'm setting up a business in Singapore.
मैं मा सेओक गु हूं, मैं सिंगापुर में एक व्यवसाय स्थापित कर रहा हूं।
Hi.
नमस्ते।
Pleased to meet you.
आपसे मिलकर खुशी हुई।
Is this really Congressman Seo Jung Geun?
क्या यह वास्तव में कांग्रेसी सेओ जंग ग्यून हैं?
Well...
कुंआ...
I'm not sure what you mean.
मुझे नहीं पता कि आपका क्या मतलब है।
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
It's just...
यह सिर्फ...
I'm thinking about investing in Eric's business,
मैं एरिक के व्यवसाय में निवेश करने के बारे में सोच रहा हूँ,
based on your connection.
आपके कनेक्शन के आधार पर.
You're investing in someone you've never met just because of me?
क्या आप किसी ऐसे व्यक्ति में निवेश कर रहे हैं जिससे आप कभी मिले ही नहीं, सिर्फ मेरे कारण?
Isn't that rather hasty?
क्या यह जल्दबाजी नहीं है?
I'll trust you,
मैं तुम पर भरोसा करूंगा,
I'll invest $5 million.
मैं 5 मिलियन डॉलर का निवेश करूंगा।
But I need a favor.
लेकिन मुझे एक मदद चाहिए.
I need the junket operating license.
मुझे जंकट ऑपरेटिंग लाइसेंस की आवश्यकता है।
Could you put me in touch with Genie Tourism?
क्या आप मुझे जिनी टूरिज्म से संपर्क करवा सकते हैं ?
For now,
अभी के लिए,
sure.
ज़रूर।
I'm having lunch with Chairman Ahn tomorrow, I'll update you later.
मैं कल चेयरमैन आह्न के साथ लंच कर रहा हूं, मैं आपको बाद में जानकारी दूंगा।
He'll be very interested.
वह बहुत दिलचस्पी लेगा.
He's been looking to expand his casino operations.
वह अपने कैसीनो परिचालन का विस्तार करना चाहता है।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Thank you, Congressman. I won't forget this.
शुक्रिया, कांग्रेसी। मैं इसे कभी नहीं भूलूँगा।
If money's coming in, why would he refuse?
अगर पैसा आ रहा है तो वह मना क्यों करेगा?
Looking forward to working together.
साथ मिलकर काम करने के लिए उत्सुक हूं।
I need to send...
मुझे भेजना है...
your email address to him.
अपना ईमेल पता उसे भेजें.
Can I use the email from your business card?
क्या मैं आपके बिज़नेस कार्ड से प्राप्त ईमेल का उपयोग कर सकता हूँ ?
Of course.
बिल्कुल।
Great.
महान।
Can you transfer the funds?
क्या आप धनराशि स्थानांतरित कर सकते हैं?
What form of payment?
भुगतान का कौन सा तरीका?
It's in cryptocurrency.
यह क्रिप्टोकरेंसी में है।
That works, right?
यह काम करता है, है ना?
Absolutely.
बिल्कुल।
That's even better.
यह तो और भी अच्छा है.
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Well...
कुंआ...
I asked what you're doing.
मैंने पूछा आप क्या कर रहे हैं?
I need to check something.
मुझे कुछ जांचना है.
Let me see it.
मुझे इसे देखने दो.
Hand it over.
उसे दे दो।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
I didn't think we'd get along at first.
मुझे पहले तो नहीं लगा था कि हम साथ-साथ चल पाएंगे।
But now I think we're perfect partners.
लेकिन अब मुझे लगता है कि हम सही साझेदार हैं।
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Maybe we knew each other in a past life.
हो सकता है कि हम पिछले जन्म में एक दूसरे को जानते हों।
By the way,
वैसे,
where do Chairman Ahn and Congressman Seo usually meet for lunch?
चेयरमैन आह्न और कांग्रेसमैन सेओ आमतौर पर दोपहर के भोजन के लिए कहां मिलते हैं?
Usually...
आम तौर पर...
Sir!
महोदय!
Let go, I said let go.
छोड़ो, मैंने कहा छोड़ो।
Seriously.
गंभीरता से।
Sir!
महोदय!
Sorry about the disturbance.
व्यवधान के लिए खेद है।
Seems like something urgent came up.
ऐसा लगता है कि कोई जरूरी काम आ गया है।
What's his problem?
उसकी समस्या क्या है?
Let go.
जाने दो.
What's this about?
यह किस बारे में है?
She's acting suspicious.
वह संदिग्ध व्यवहार कर रही है।
I caught her doing something.
मैंने उसे कुछ करते हुए पकड़ लिया।
I told her to give it to me, but she won't.
मैंने उससे कहा कि वह मुझे दे दे, लेकिन वह नहीं दे रही है।
Let go!
जाने दो!
Let go already!
अब जाने दो!
I didn't do anything wrong!
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया!
What is it?
यह क्या है?
Wait, first...
रुको, पहले...
let's check it first.
आइये पहले इसकी जांच करें।
Check what?
क्या जांचें?
Where's the congressman?
कांग्रेसी कहाँ है?
He's probably busy with the election campaign.
वह संभवतः चुनाव प्रचार में व्यस्त हैं।
Then he'll definitely make lunch tomorrow.
तो फिर वह कल दोपहर का भोजन अवश्य बनायेगा।
He'll review my contract too.
वह मेरे अनुबंध की भी समीक्षा करेंगे।
Sure.
ज़रूर।
That's what he said on the phone.
यही बात उसने फोन पर कही।
But why would such a busy man...
लेकिन इतना व्यस्त आदमी क्यों...
at the prosecutor's office?
अभियोजक के कार्यालय में?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Apparently, this was big news today.
जाहिर है, आज यह बड़ी खबर थी।
How could someone caught up in this...
कोई इसमें कैसे फंस सकता है...
had the time to chat with me?
क्या आपके पास मुझसे बात करने का समय था?
Are you accusing me of faking it?
क्या आप मुझ पर झूठ बोलने का आरोप लगा रहे हैं?
With someone that important?
किसी इतने महत्वपूर्ण व्यक्ति के साथ?
Well...
कुंआ...
Technology's advanced enough these days,
आजकल टेक्नोलॉजी काफी उन्नत हो गई है,
anything's possible.
कुछ भी संभव है।
You knew all about it, didn't you?
तुम्हें इसके बारे में सब पता था, है न?
This is Kim Doo Sik's doing, isn't it?
यह किम डू सिक का काम है, है न?
He's trying to take my stuff again!
वह फिर से मेरा सामान लेने की कोशिश कर रहा है!
No.
नहीं।
Damn it.
धत तेरी कि।
That's enough.
बस काफी है।
That's enough?
बस काफी है?
Then prove it.
तो फिर इसे साबित करो.
Bring Congressman Seo here.
कांग्रेसमैन सेओ को यहां लाओ।
Then I'll believe it.
तब मैं इस पर विश्वास करूंगा.
What? You can't?
क्या? तुम नहीं कर सकते?
The person you are calling is unavailable.
जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
Your call has been forwarded to voicemail.
आपका कॉल वॉइसमेल पर अग्रेषित कर दिया गया है.
Get him here. Now.
उसे यहाँ लाओ। अभी।
When you hear the beep, press the star or pound key.
जब आप बीप की आवाज सुनें तो स्टार या पाउंड कुंजी दबाएं।
You have five hours.
आपके पास पांच घंटे हैं.
Congressman Seo, we have a situation. I need you here.
कांग्रेसमैन सेओ, हमारे सामने एक मुश्किल स्थिति है। मुझे आपकी ज़रूरत है।
I'll explain everything when we meet.
जब हम मिलेंगे तो मैं सब कुछ समझा दूँगा।
You can spare some time.
आप कुछ समय निकाल सकते हैं.
It's urgent.
यह बहुत आवश्यक है।
Meet me at Seungam-sa Temple at 8 p.m. today.
आज रात 8 बजे सेउंगम-सा मंदिर में मुझसे मिलें ।
You have five hours, Eric.
एरिक, आपके पास पांच घंटे हैं।
That's your window to get home in one piece.
यह आपके लिए एक टुकड़े में घर पहुंचने का अवसर है।
- Hey, get in here. - Yes, sir.
- अरे, यहाँ आओ। - जी, सर।
Get them on the boat.
उन्हें नाव पर ले जाओ.
- We're heading to Korea. - Yes, sir.
- हम कोरिया जा रहे हैं। - जी हाँ, सर।
Damn it!
धत तेरी कि!
You're running out of time.
आपका समय ख़त्म हो रहा है.
I gave you an extra hour and five minutes.
मैंने तुम्हें एक घंटा और पांच मिनट अतिरिक्त दिये।
Why are you testing my patience?
तुम मेरे धैर्य की परीक्षा क्यों ले रहे हो?
Huh?
हुह?
Eric!
एरिक!
What's all this about?
ये सब क्या है?
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
Eric, what in the world is this?
एरिक, यह क्या है?
Well...
कुंआ...
We need to get Ma Seok Gu to Korea at all costs.
हमें मा सियोक गु को किसी भी कीमत पर कोरिया लाना होगा ।
If it were that easy, he'd be in jail already.
यदि यह इतना आसान होता तो वह पहले ही जेल में होता।
You didn't know that, did you?
तुम्हें यह नहीं पता था, है ना?
Back when I was at the police academy,
जब मैं पुलिस अकादमी में था,
I was a reporter.
मैं एक पत्रकार था.
That's my ace in the hole.
यह मेरी सबसे बड़ी ताकत है।
You want me to play a corrupt politician?
क्या आप चाहते हैं कि मैं एक भ्रष्ट राजनीतिज्ञ की भूमिका निभाऊं?
That day,
उस दिन,
I'll make you look like a corrupt investor.
मैं तुम्हें एक भ्रष्ट निवेशक की तरह दिखाऊंगा ।
You mean...
तुम्हारा मतलब है...
the tax office will actually raid my house?
क्या टैक्स ऑफिस सचमुच मेरे घर पर छापा मारेगा?
My wife will have a heart attack.
मेरी पत्नी को दिल का दौरा पड़ेगा.
Have I ever let you down, sir?
क्या मैंने कभी आपको निराश किया है, महोदय?
Not once.
एक बार नहीं।
You've only ever helped me.
आपने हमेशा मेरी मदद की है।
Every time I remember losing $1 million...
मुझे हर बार याद आता है कि मैंने 1 मिलियन डॉलर खो दिए थे...
to those bastards,
उन कमीनों को,
it makes my blood boil.
इससे मेरा खून खौल उठता है.
I'll take those bastards down for good.
मैं उन बदमाशों को हमेशा के लिए खत्म कर दूंगा।
You're with me, right?
तुम मेरे साथ हो, है ना?
I'll do whatever you need.
जो भी तुम्हें चाहिए मैं करूंगा।
Don't screw this up.
इसे खराब मत करो.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
This stays between us.
यह बात हम दोनों के बीच ही रहेगी।
As you know,
जैसा कि आप जानते हैं,
to pull off something big, what you have to guard most is your mouth.
किसी बड़ी बात को अंजाम देने के लिए आपको सबसे ज्यादा अपने मुंह पर नियंत्रण रखना होगा।
Are you Mr. Ma?
क्या आप श्रीमान मा हैं?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Tell me what's going on, Mr. Ma.
मुझे बताइये क्या हो रहा है, श्रीमान मा.
Well...
कुंआ...
Sir, actually...
सर, दरअसल...
Excuse me.
माफ़ करें।
There's been a misunderstanding.
कोई ग़लतफ़हमी हो गई है.
A misunderstanding?
ग़लतफ़हमी?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Well...
कुंआ...
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Greed got the better of me. Eric and I plotted...
लालच मुझ पर हावी हो गया। एरिक और मैंने साज़िश रची...
to steal your investment returns,
आपके निवेश रिटर्न को चुराने के लिए,
and send them to Mr. Ma instead.
और उन्हें श्री मा के पास भेज दें।
And then?
और तब?
And then Mr. Ma...
और फिर श्री मा...
refused to betray you.
तुम्हें धोखा देने से इनकार कर दिया.
He was furious and made us come apologize in person.
वह बहुत क्रोधित हुए और उन्होंने हमें व्यक्तिगत रूप से आकर माफी मांगने को कहा।
Gosh, you fool.
हे भगवान, तुम मूर्ख हो।
You'd throw away our trust for pocket change?
क्या आप जेब खर्च के लिए हमारा भरोसा फेंक देंगे ?
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Also, sir,
इसके अलावा, महोदय,
Mr. Ma has people inside the prosecutor's office.
श्री मा के पास अभियोजक कार्यालय के अंदर लोग हैं ।
I've got a man in the prosecution.
मेरे पास अभियोजन पक्ष में एक आदमी है।
I'll make sure today's case...
मैं आज का मामला सुनिश्चित करूंगा...
gets dismissed.
बर्खास्त कर दिया जाता है.
We've only talked on the phone, but you're already proving reliable.
हमने केवल फोन पर बात की है, लेकिन आप पहले से ही विश्वसनीय साबित हो रहे हैं।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
Thanks.
धन्यवाद।
I appreciate it.
मैं इसकी सराहना करता हूं।
I suppose I should return the favor.
मुझे लगता है मुझे भी एहसान वापस करना चाहिए।
Does that mean...
क्या इसका मतलब यह हुआ...
I'll reach out to Chairman Ahn...
मैं चेयरमैन आह्न से संपर्क करूंगा...
and put in a good word for you.
और आपके लिए अच्छी बातें कहूँगा।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
Genie Tourism Development probably emailed you the contract details.
जिनी टूरिज्म डेवलपमेंट ने संभवतः आपको अनुबंध का विवरण ईमेल किया होगा।
You can take a look.
आप देख सकते हैं.
When the deal closes,
जब सौदा पूरा हो जाता है,
don't forget our investment agreement.
हमारे निवेश समझौते को मत भूलना.
(Request: cooperation on resort development investment and bonus payouts)
(अनुरोध: रिसॉर्ट विकास निवेश और बोनस भुगतान पर सहयोग)
(Meeting venue)
(बैठक स्थल)
(Rococo Hall, second floor, Genie Sky Hotel, Tiong Bahru, Singapore)
(रोकोको हॉल, दूसरी मंजिल, जिनी स्काई होटल, टिओंग बाहरु, सिंगापुर)
(Connection failed)
(कनेक्शन विफल)
What the hell?
क्या बकवास है?
Damn it.
धत तेरी कि।
(Ma Seok Gu)
(मा सेओक गु)
Yes, boss.
हाँ बॉस।
Hey, take them back to Seungam-sa Temple.
अरे, उन्हें वापस सेउंगम-सा मंदिर ले जाओ।
What? You just said...
क्या? तुमने अभी कहा...
to take them to Wari Port.
उन्हें वारी बंदरगाह तक ले जाने के लिए।
You little shit, talk back again and you'll be the one getting dumped.
तुम छोटे बदमाश, अगर तुमने फिर से बात की तो तुम्हें ही छोड़ दिया जाएगा।
Do it now!
अभी करो!
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Congressman Seo, I received your email.
कांग्रेसमैन सेओ, मुझे आपका ईमेल प्राप्त हुआ।
Mr. Ma, are you on your way? Where are you?
मिस्टर मा, क्या आप आ रहे हैं? कहाँ हैं आप?
Yes, I'm on my way.
हां, मैं रास्ते में हूं।
I just passed Seongan Bridge.
मैं अभी-अभी सेओंगान ब्रिज से गुजरा हूं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Everything’s okay, right?
सब कुछ ठीक है, है ना?
Sorry? What do you mean?
क्षमा करें आपके कहने का क्या मतलब है?
Everything's still fine?
सब कुछ अभी भी ठीक है?
I don't know what you mean.
मैं नहीं जानता आपका क्या मतलब है.
Thank you, Do Jin.
धन्यवाद, दो जिन.
I was terrified cursing him out like that.
मैं उसे इस तरह से कोसते हुए डर गया था।
But I did okay, right? Not bad acting.
लेकिन मैंने ठीक-ठाक अभिनय किया, है ना? बुरा अभिनय नहीं।
I don't look too bad.
मैं ज्यादा बुरा नहीं दिखता.
Maybe I should be an actor.
शायद मुझे अभिनेता बनना चाहिए।
You're awake, Mr. Ma.
आप जाग रहे हैं, श्रीमान मा.
Mr. Ma?
श्रीमान इन?
Are you badly hurt?
क्या आप बुरी तरह से घायल हैं?
Fuck, Wei Chang Yu, you fucking bitch!
भाड़ में जाओ, वेई चांग यू, तुम कुतिया हो!
I'll call the police and an ambulance.
मैं पुलिस और एम्बुलेंस को बुलाऊंगा।
No.
नहीं।
Don't you dare, you psycho!
हिम्मत मत करना, पागल!
Right.
सही।
Word is you're on the wanted list.
खबर है कि आप वांछित सूची में हैं।
- Is that right? - Damn it.
- क्या यह सही है? - लानत है।
If I report you, you're screwed.
अगर मैंने आपकी रिपोर्ट की तो आप बर्बाद हो जायेंगे।
Maybe I should call the chairman instead?
शायद मुझे चेयरमैन को फोन करना चाहिए?
Fuck!
लानत है!
Will you shut the fuck up?
क्या तुम चुप हो जाओगे?
Just joking.
सिर्फ मजाक करना।
By the way,
वैसे,
I wonder if Chairman Kim knows he's down $5 million.
मुझे आश्चर्य है कि क्या चेयरमैन किम को पता है कि उन पर 5 मिलियन डॉलर का घाटा हो गया है।
- Shit. - Relax.
- छी. - आराम करो.
We've got that $5 million safe and sound.
हमारे पास 5 मिलियन डॉलर सुरक्षित हैं।
(Meeting venue)
(बैठक स्थल)
(Connection failed)
(कनेक्शन विफल)
(Seongan Bridge)
(सियोंगान ब्रिज)
(Cryzeon coin transaction) (Withdrawal - maximum)
(क्राइज़ोन सिक्का लेनदेन) (निकासी - अधिकतम)
(Withdrawal completed - five million dollars)
(निकासी पूरी हुई - पांच मिलियन डॉलर)
Got it.
समझ गया।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
This is all I know from being a thug.
एक ठग होने के नाते मैं बस इतना ही जानता हूं।
You little shit.
तुम छोटे कमीने.
You and that son of a bitch,
तुम और वो कमीना,
you're both dead.
तुम दोनों मर चुके हो.
You're still worrying about others when you're half-dead?
क्या आप तब भी दूसरों के बारे में चिंता कर रहे हैं जब आप आधे मरे हुए हैं?
Don't worry.
चिंता मत करो।
See you in hell, you son of a bitch.
नरक में मिलते हैं, कुत्ते के बच्चे।
Hey.
अरे।
Hey!
अरे!
You bastard!
कमीने!
Fuck!
लानत है!
(No Mercy)
(कोई दया नहीं)
Watch your back from here on out.
अब से अपनी पीठ पर ध्यान रखना।
hey'll come after you.
अरे वे तुम्हारे पीछे आएंगे.
You know that guy from earlier, right?
आप उस आदमी को पहले से जानते हैं, है ना?
So I couldn't really see his face.
इसलिए मैं वास्तव में उसका चेहरा नहीं देख सका।
But he had this weird tattoo on his neck.
लेकिन उसकी गर्दन पर एक अजीब टैटू था।
A man went missing...
एक आदमी लापता हो गया...
near Seongan Bridge last night.
कल रात सेओंगान ब्रिज के पास।
Missing?
गुम?
I think it's Ma Seok Gu.
मुझे लगता है कि यह मा सेओक गु है।
By the time you find him, my money will already be gone.
जब तक आप उसे ढूंढेंगे, तब तक मेरा पैसा खत्म हो चुका होगा।
Bring me the real thief.
असली चोर को मेरे पास लाओ।
Are you sure it's Ma Seok Gu?
क्या आप निश्चित हैं कि यह मा सेओक गु है?
Your life could be in danger.
आपका जीवन ख़तरे में पड़ सकता है.
Then why?
तो क्यों?
He's been lurking around.
वह इधर-उधर घात लगाए बैठा है।
Jeong Hun.
जियोंग-हून.
Where in Korea...
कोरिया में कहाँ...
could Ma Seok Gu be hiding?
क्या मा सेओक गु छिपा हो सकता है?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)